¿Que es una variable de entorno?
Nuestro sistema operativo tiene algunas variables de configuración, valores almacenados en variables de entorno, 
valores de info del sistema, del shell, de configuración importante para el correcto funcionamiento del equipo,
la ubicación de los binarios.

Una variable es 'SHELL' del sistema, que es el programa que 
interpreta los comandos y nos arroja una respuesta. 
* 'HOME':ruta hacia la carpeta home del computador, cambia dependiendo del equipo. 
* 'LANG': lenguaje de configuración del equipo. 
* 'PATH': apunta a las carpetas donde estan apuntados los binarios. 

